نزدیک قیامت هست و نزدیک‌تر از آن، مرگ است.
عجیب دنیا است و عجیب‌تر از آن، قفلت در این دنیای بیوفا است.
واجب، توبه از گناهان است و واجب‌تر از آن، گناه نکردن است.
چه چیز از دریا بی‌نیازتر است و چه چیز از سنگ سخت‌تر است.
امام علی علیه‌السلام در پاسخ فرمود:
تهمت به ناحق از آسمان عظیم‌تر است.
حق از زمین وسیع‌تر است.
فرد سخنچین از کودک یتیم ضعیف‌تر است.
آزار و اذیت از آتش داغ‌تر است.
حاجت بردن به نزد بخیل از زمهریر سردتر است.
بدن شخص قانع از دریا بی‌نیازتر است.
و قلب کافر از سنگ سخت‌تر است.
حامی پاک‌دلان
یاور اطفال یتیم
بر غریبان همه‌جا همه‌جا
من سفم‌خور علی
حامی پاک‌دلان
یاور اطفال یتیم
بر غریبان همه‌جا همه‌جا
من سفم‌خور علی
همچنان با برنامه‌ی امیر جان‌ها در خدمت شما عزیزان هستیم.
اما ادامه‌ی سخنان مهمان و کارشناسی
سفر و ادامه‌ی شخصیت‌ها
سفر و ادامه‌ی شخصیت‌ها هستیم و خُب زنiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii deiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii içer ça
notch لا
لا
Señ
کوجرا
だیو کی fact
ای کاش افرادی را پیدا می‌کردم شرح صدر داشته باشند، سعه صدر داشته باشند
عمق وجودی آن‌ها آن‌قدر زیاد باشد که بتوانم علم و دانشم را با آن‌ها بگویم
کدام علم و دانش در خطبه ۱۷۵ نهج‌البلاغه است؟
امیرالمؤمنین علیه‌السلام می‌فرمایند